Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Create A Credit Note
zh_cn: 新建紅字發票
zh_hk: ²£¥Í€@±i¶U±b³æ

source: Enter Receipts
zh_cn: 收款憑證
zh_hk: ¿é€JŠ¬€J

source: Allocate Receipts or Credit Notes
zh_cn: 收款清算
zh_hk: °tžmŠ¬ŽÚ ©Î ¶U±b³æ

source: Where Allocated Inquiry
zh_cn: 交易清算狀態查詢
zh_hk: ¬džß°tžmšì

source: Print Invoices or Credit Notes
zh_cn: 列印發票或紅字發票
zh_hk: ŠCŠLµo²Œ©Î¶U±b³æ

source: Print Statements
zh_cn: 列印客戶對帳單
zh_hk: ŠCŠLµ²³æ

source: Sales Analysis Reports
zh_cn: 銷售分析
zh_hk: ŸP°â€ÀªR³ø§i

source: Aged Customer Balances/Overdues Report
zh_cn: 應收賬款帳齡分析表
zh_hk: ÂÂ«È€áµ²Ÿl/¹LŽÁ³ø§i

source: Re-Print A Deposit Listing
zh_cn: 列印收款單
zh_hk: ­«ŠLŠs€JŠCªí

source: Debtor Balances At A Prior Month End
zh_cn: 前月末客戶欠款匯總表
zh_hk: ­É€è€ëµ²µ²Ÿl

source: Customer Listing By Area/Salesperson
zh_cn: 依地區/銷售員/業務量查詢客戶列表
zh_hk: «öŠa°Ï/·~°È­ûŠC¥X«È€á

source: Sales Graphs
zh_cn: 銷售報告圖
zh_hk: ŸP°â¹Ï

source: List Daily Transactions
zh_cn: 列出每天交易

source: Customer Transaction Inquiries
zh_cn: 客戶交易查詢
zh_hk: «È€á¥æ©ö¬džß

source: Add Customer
zh_cn: 新建客戶
zh_hk: ·sŒW«È€á

source: Customers
zh_cn: 客戶
zh_hk: «È€á

source: Select Supplier
zh_cn: 供應商
zh_hk: ¿ïšúšÑÀ³°Ó

source: Supplier Allocations
zh_cn: 付款清算
zh_hk: šÑÀ³°Ó°tžm

source: Aged Supplier Report
zh_cn: 應付賬款帳齡分析表
zh_hk: ÂÂšÑÀ³°Ó³ø§i

source: Payment Run Report
zh_cn: 執行付款
zh_hk: ¥IŽÚš«ŠV³ø§i

source: Remittance Advices
zh_cn: 匯款通知

source: Outstanding GRNs Report
zh_cn: 已收貨未開發票暫估
zh_hk: ¥Œ§¹ŠšŠ¬³f³æ³ø§i

source: Supplier Balances At A Prior Month End
zh_cn: 前月末應付供應商餘額

source: Supplier Transaction Inquiries
zh_cn: 供應商交易查詢

source: Add Supplier
zh_cn: 新建供應商
zh_hk: ·sŒWšÑÀ³°Ó

source: Maintain Factor Companies
zh_cn: 維護代理公司

source: Purchase Orders
zh_cn: 採購訂單
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æ

source: Add Purchase Order
zh_cn: 新建採購訂單
zh_hk: ·sŒW±ÄÁÊ­q³æ

source: Process Tenders and Offers
zh_cn: 處理投標和報盤

source: Orders to Authorise
zh_cn: 待授權訂單

source: Shipment Entry
zh_cn: 選擇供應商
zh_hk: ¿é€J¹B¿é

source: Select A Shipment
zh_cn: 選擇運單
zh_hk: ¿ïŸÜ€@­Ó¹B¿é

source: Purchase Order Inquiry
zh_cn: 採購訂單查詢
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æ¬džß

source: Purchase Order Detail Or Summary Inquiries
zh_cn: 採購訂單明細或匯總查詢

source: Bulk Inventory Transfer
zh_cn: 批量移庫
zh_hk: €j¶qŠs³fÂà²Ÿ

source: Dispatch
zh_cn: 發貨
zh_hk: ¬£°e

source: Inventory Location Transfers
zh_cn: 移庫
zh_hk: ­ÜŠsŠaÂIÂà²Ÿ

source: Inventory Adjustments
zh_cn: 存貨調整
zh_hk: ­ÜŠsœÕŸã

source: Reverse Goods Received
zh_cn: 撤銷收貨
zh_hk: ºMŸP³fª«±µŠ¬

source: Enter Stock Counts
zh_cn: 存貨盤點
zh_hk: ¿é€JŠs³fœLÂI

source: Serial Item Research Tool
zh_cn: 產品序列號查詢
zh_hk: §Çž¹ª««~·j¶°€ušã

source: Print Price Labels
zh_cn: 列印價格標籤

source: Inventory Item Movements
zh_cn: 物料移動查詢
zh_hk: ­ÜŠsª««~²Ÿ°Ê

source: Inventory Item Status
zh_cn: 物料庫存查詢
zh_hk: ­ÜŠsª««~ª¬ªp

source: Inventory Item Usage
zh_cn: 物料用量查詢
zh_hk: ­ÜŠsª««~¥Î¶q

source: Inventory Quantities
zh_cn: 庫存數量

source: Reorder Level
zh_cn: 再訂貨點

source: Stock Dispatch
zh_cn: 發貨

source: Inventory Valuation Report
zh_cn: 庫存價值報表
zh_hk: ­ÜŠsª««~Šô­È³ø§i

source: Inventory Planning Report
zh_cn: 物料需求計畫報表
zh_hk: ­ÜŠsª««~­p¹º³ø§i

source: Inventory Planning Based On Preferred Supplier Data
zh_cn: 根據偏好的供應商數據作庫存計畫

source: Inventory Stock Check Sheets
zh_cn: 列印存貨檢查表
zh_hk: ­ÜŠsŠs³fÀË¬dªí

source: Make Inventory Quantities CSV
zh_cn: 生成庫存數量CSV檔
zh_hk: »s§@­ÜŠsŒÆ¶q CSV

source: Compare Counts Vs Stock Check Data
zh_cn: 盤點結果賬實核對與調整
zh_hk: €ñžûœLÂI VS Šs³fÀË¬dŒÆŸÚ

source: All Inventory Movements By Location/Date
zh_cn: 倉庫庫存變動查詢
zh_hk: «öŠaÂI/€éŽÁªº©ÒŠ³­ÜŠs²Ÿ°Ê

source: List Inventory Status By Location/Category
zh_cn: 倉庫當前庫存查詢
zh_hk: «öŠaÂI/Ãþ§OŠC¥X­ÜŠsª¬ªp

source: Historical Stock Quantity By Location/Category
zh_cn: 倉庫歷史庫存查詢
zh_hk: «öŠaÂI/Ãþ§OªºŠs³fŒÆ¶qŸú¥v

source: List Negative Stocks
zh_cn: 負數庫存查詢
zh_hk: ŠC¥X­tŒÆŠs³f

source: Daily Stock Transaction Listing
zh_cn: 每天庫存交易列表

source: Add A New Item
zh_cn: 新建物料
zh_hk: ·sŒW·sª««~

source: Select An Item
zh_cn: 選擇物料
zh_hk: ¿ïšú€@­Óª««~

source: Sales Category Maintenance
zh_cn: 商品分類
zh_hk: ŸP°âÃþ§OºûÅ@

source: View or Update Prices Based On Costs
zh_cn: 根據成本查看或者更新價格

source: Reorder Level By Category/Location
zh_cn: 種類/地點別的重新訂購水準

source: Work Order Entry
zh_cn: 輸入工作單
zh_hk: ¿é€J€u§@­q³æ

source: Select A Work Order
zh_cn: 選擇一個工作單
zh_hk: ¿ïšú€u§@­q³æ

source: Costed Bill Of Material Inquiry
zh_cn: 物料清單成本
zh_hk: ª«®Æ²M«~Šš¥»¬džß

source: Where Used Inquiry
zh_cn: 物料用途查詢
zh_hk: ¥Î³~¬džß

source: Indented Bill Of Material Listing
zh_cn: 縮排式BOM清單

source: List Components Required
zh_cn: 列出需要的部件

source: Indented Where Used Listing
zh_cn: 縮排使用過的列表

source: MRP Shortages
zh_cn: MRP的缺料情況

source: MRP Suggested Purchase Orders
zh_cn: MRP建議的採購訂單

source: MRP Suggested Work Orders
zh_cn: MRP建議的工單

source: MRP Reschedules Required
zh_cn: MRP要求重新計畫

source: Bills Of Material
zh_cn: 物料清單
zh_hk: ª«®Æ²M³æ (BOM)

source: Master Schedule
zh_cn: 主計畫

source: Auto Create Master Schedule
zh_cn: 自動創建主計畫

source: MRP Calculation
zh_cn: 物料需求計畫（MRP）計算

source: General Setup Options
zh_cn: 基礎資訊
zh_hk: €@¯ë³]©w¿ï¶µ

source: General
zh_cn: 基礎資訊
zh_hk: €@¯ë

source: Receivables/Payables Setup
zh_cn: 應收/應付設置
zh_hk: À³Š¬/À³¥I³]©w

source: Receivables/Payables
zh_cn: 應收/應付設置
zh_hk: À³Š¬/À³¥I

source: Inventory Setup
zh_cn: 庫存設置
zh_hk: ­ÜŠs³]©w

source: Configuration Settings
zh_cn: 系統
zh_hk: ³]žm³]©w

source: User Maintenance
zh_cn: 用戶維護
zh_hk: ¥Î€áºûÅ@

source: Role Permissions
zh_cn: 職位
zh_hk: š­¥÷±ÂÅv

source: Page Security Settings
zh_cn: 頁面安全設置

source: Bank Accounts
zh_cn: 銀行帳戶
zh_hk: »ÈŠæ±b

source: Currency Maintenance
zh_cn: 貨幣
zh_hk: ³f¹ôºûÅ@

source: Tax Authorities and Rates Maintenance
zh_cn: 稅收主管部門和稅率
zh_hk: µ|°È©M²vºûÅ@

source: Tax Group Maintenance
zh_cn: 稅收組
zh_hk: µ|²ÕºûÅ@

source: Dispatch Tax Province Maintenance
zh_cn: 納稅區域
zh_hk: €À¬£µ|°ÏºûÅ@

source: Tax Category Maintenance
zh_cn: 稅目維護
zh_hk: µ|ºØºûÅ@

source: List Periods Defined
zh_cn: 會計期間
zh_hk: ŠC¥XŽÁ¶¡©wžq

source: Periods are automatically maintained
zh_cn: 系統自動維護
zh_hk: ŽÁ¶¡€wŠÛ°ÊºûÅ@

source: Report Builder Tool
zh_cn: 報表生成工具
zh_hk: ³ø§i«Ø¥ß€ušã

source: View Audit Trail
zh_cn: 查看審核跟蹤記錄

source: View System Check
zh_cn: 查看系統配置

source: Form Layout Editor
zh_cn: 表單佈局編輯器

source: Label Templates Maintenance
zh_cn: 標籤範本維護

source: SMTP Server Details
zh_cn: SMTP伺服器設置

source: Sales Types
zh_cn: 銷售方式
zh_hk: ŸP°âºØÃþ

source: Supplier Types
zh_cn: 供應商類型

source: Set Purchase Order Authorisation levels
zh_cn: 設置採購訂單授權水準

source: Payment Methods
zh_cn: 付款方式
zh_hk: ¥IŽÚ€èªk

source: Sales People
zh_cn: 銷售員
zh_hk: ·~°È­û

source: Sales Areas
zh_cn: 銷售區域
zh_hk: ŸP°âŠa°Ï

source: Shippers
zh_cn: 承運人
zh_hk: ¹B¿é°Ó

source: Sales GL Interface Postings
zh_cn: 銷售收入科目配置
zh_hk: ŸP°âÁ`±b€¶­±€J±b

source: COGS GL Interface Postings
zh_cn: 銷售成本科目配置
zh_hk: ŸP°âŠš¥»Á`±b€¶­±€J±b

source: Freight Costs Maintenance
zh_cn: 發運點
zh_hk: ²î¹B¶OŠš¥»ºûÅ@

source: Discount Matrix
zh_cn: 折扣
zh_hk: §éŠ©°ò·¡

source: Inventory Categories Maintenance
zh_cn: 物料組
zh_hk: ­ÜŠsÃþ§OºûÅ@

source: Inventory Locations Maintenance
zh_cn: 倉庫
zh_hk: ­ÜŠsŠaÂIºûÅ@

source: Discount Category Maintenance
zh_cn: 折扣類別
zh_hk: §éŠ©Ãþ§OºûÅ@

source: Units of Measure
zh_cn: 計量單位
zh_hk: ¶q«×³æŠì

source: MRP Available Production Days
zh_cn: MRP 可供生產天數

source: MRP Demand Types
zh_cn: MRP 需求種類

source: Bank Account Payments Entry
zh_cn: 銀行帳戶付款憑證

source: Bank Account Receipts Entry
zh_cn: 銀行帳戶收款憑證

source: Bank Account Payments Matching
zh_cn: 銀行對賬-付款
zh_hk: »ÈŠæ¥IŽÚ°t¹ï

source: Bank Account Receipts Matching
zh_cn: 銀行對賬-收款

source: Account Inquiry
zh_cn: 總賬查詢
zh_hk: ±b¥Ø¬džß

source: Account Listing
zh_cn: 會計要素

source: Account Listing to CSV File
zh_cn: 將會計科目導入CSV文件

source: Bank Account Reconciliation Statement
zh_cn: 銀行對帳單

source: Cheque Payments Listing
zh_cn: 付款清單
zh_hk: ¥IŽÚ€ä²ŒŠCªí

source: Daily Bank Transactions
zh_cn: 每日銀行交易

source: Profit and Loss Statement
zh_cn: 損益表
zh_hk: ·l ¯q µ²³æ

source: Tag Reports
zh_cn: 標籤報告

source: Tax Reports
zh_cn: 稅報告
zh_hk: µ|³ø§i

source: GL Budgets
zh_cn: 總帳預算
zh_hk: Á`±b¹wºâ

source: GL Tags
zh_cn: 總帳標籤

source: Add a new Asset
zh_cn: 增加新資產

source: Select an Asset
zh_cn: 選擇資產

source: Depreciation Journal
zh_cn: 折舊日記賬

source: Asset Register
zh_cn: 資產登記簿

source: Asset Categories Maintenance
zh_cn: 資產種類維護

source: Add or Maintain Asset Locations
zh_cn: 增加或者維護資產地點

source: Assign Cash to PC Tab
zh_cn: 預支現金處理

source: Claim Expenses From PC Tab
zh_cn: 報銷

source: Expenses Authorisation
zh_cn: 費用審批

source: PC Tab General Report
zh_cn: 小額現金報表

source: Types of PC Tabs
zh_cn: 職員類別

source: PC Tabs
zh_cn: 小額現金標籤

source: PC Expenses
zh_cn: 費用種類

source: Expenses for Type of PC Tab
zh_cn: 費用種類與報銷類型對應

source: Transactions
zh_cn: 交易
zh_hk: ¥æ©ö

source: Inquiries and Reports
zh_cn: 查詢及報告
zh_hk: ¬džß€Î³ø§i

source: Custom Reports
zh_cn: 用戶自定義報表
zh_hk: ŠÛ¿ï³ø§i

source: Standard Reports and Forms
zh_cn: 系統標準報表
zh_hk: ŒÐ·Ç³ø§i€Îªí®æ

source: There are no reports to show!
zh_cn: 沒有報表可顯示
zh_hk: šSŠ³³ø§i¥iÅã¥Ü

source: Inventory Planning
zh_cn: 物料需求計畫報表
zh_hk: ­ÜŠs­p¹º

source: The inventory quantities could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 查詢庫存物料的SQL運行失敗,因為
zh_hk: ­ÜŠsŒÆ¶q¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú, Š]¬°

source: The sales quantities could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 查詢銷售數量的SQL運行失敗,因為
zh_hk: ŸP°âŒÆ¶q¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú, Š]¬°

source: The sales order demand quantities could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 查詢銷售訂單需求數量的SQL運行失敗,因為
zh_hk: ŸP°â­q³æ»ÝšDŒÆ¶q¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú, Š]¬°

source: The sales order demand quantities from parent assemblies could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 查詢BOM父物料展開需求數量的SQL運行失敗,因為
zh_hk: ¥Ñ­ì²ÕžËŸP°â­q³æ»ÝšDŒÆ¶q¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú, Š]¬°

source: The purchase order quantities could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 查詢採購訂單數量的SQL運行失敗,因為
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æŒÆ¶q¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú, Š]¬°

source: Print Inventory Planning Report Empty
zh_cn: 物料需求計畫報表為空
zh_hk: ŠCŠL­ÜŠs­p¹º³ø§iªÅ¥Õ

source: There were no items in the range and location specified
zh_cn: 指定的物料組範圍和倉庫沒有物料
zh_hk: «ü©wªºœd³ò©MŠaÂIšSŠ³ª««~

source: Inventory Planning Reporting
zh_cn: 物料需求計畫報表
zh_hk: ­ÜŠs­p¹º³ø§i

source: From Inventory Category Code
zh_cn: 從物料組
zh_hk: ¥Ñ­ÜŠsÃþ§OœsœX

source: To Inventory Category Code
zh_cn: 到物料組
zh_hk: šì­ÜŠsÃþ§OœsœX

source: For Inventory in Location
zh_cn: 倉庫
zh_hk: Šs³fŠaÂI:

source: All Locations
zh_cn: 所有倉庫
zh_hk: ¥þ³¡ŠaÂI

source: Stock Planning
zh_cn: 庫存計畫

source: One Month MAX
zh_cn: 一個月最多

source: One Month and a half MAX
zh_cn: 一個半月內地最大值

source: Two Months MAX
zh_cn: 兩個月最多

source: Two Month and a half MAX
zh_cn: 兩個半月最多

source: Three Months MAX
zh_cn: 三個月最大值

source: Four Months MAX
zh_cn: 四個月最大值

source: One Month AVG
zh_cn: 一個月平均

source: One Month and a half AVG
zh_cn: 一個半月平均

source: Two Months AVG
zh_cn: 兩個月平均

source: Two Month and a half AVG
zh_cn: 兩個半月平均

source: Three Months AVG
zh_cn: 三個月平均

source: Four Months AVG
zh_cn: 四個月平均

source: Preferred Supplier Inventory Plan
zh_cn: 首選供應商庫存計畫

source: for all stock locations
zh_cn: 在 所有倉庫
zh_hk: ¥þ³¡Šs³fŠaÂI©ó

source: for stock at
zh_cn: 在
zh_hk: Šs³f©ó

source: Avg Qty
zh_cn: 平均數量

source: 4 mths
zh_cn: 4個月

source: Max Mnth
zh_cn: 最大月

source: Standard
zh_cn: 標準
zh_hk: ŒÐ·Ç

source: Deviation
zh_cn: 偏差

source: Lead Time
zh_cn: 交貨需時
zh_hk: ¥æ³f»Ý®É

source: in months
zh_cn: 月

source: Qty Required
zh_cn: 要求數量
zh_hk: ­nšDŒÆ¶q

source: in Supply Chain
zh_cn: 在供應鏈

source: Cust Ords
zh_cn: 銷售訂單
zh_hk: «È€á­q³æ

source: Splr Ords
zh_cn: 採購訂單
zh_hk: šÑÀ³°Ó­q³æ

source: Sugg Ord
zh_cn: 需求數量
zh_hk: š£Ä³­q³æ

source: Inventory Planning Based On Lead Time Of Preferred Supplier
zh_cn: 存貨計畫根據偏好供應商的供貨週期

source: Nil
zh_cn: 無
zh_hk: µL

source: Preferred Supplier Inventory Planning
zh_cn: 首選供應商庫存計畫

source: Months Buffer Stock to Hold
zh_cn: 要准的安全庫存月數

source: Two Weeks
zh_cn: 兩周

source: One Month
zh_cn: 一個月
zh_hk: €@­Ó€ë

source: Six Weeks
zh_cn: 六周

source: Two Months
zh_cn: 兩個月
zh_hk: šâ­Ó€ë

source: Inventory Quantities Report
zh_cn: 庫存數量報告

source: Parts With Quantities
zh_cn: 部品及數量

source: The Inventory Quantity report could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: SQL無法查詢庫存數量,因為

source: Print Inventory Quantities Report
zh_cn: 列印庫存數量報告

source: There were no items with inventory quantities
zh_cn: 沒有附有庫存數量的物料

source: Inventory Quantities Reporting
zh_cn: 庫存數量報告

source: Use this report to display the quantity of Inventory items in different categories.
zh_cn: 使用此報告顯示不同種類的存貨數量

source: Selection
zh_cn: 選擇

source: Only Parts With Multiple Locations
zh_cn: 只限於多庫存地點的部品

source: There are no stock categories currently defined please use the link below to set them up
zh_cn: 尚未定義物料組，請單擊下面鏈結定義物料組
zh_hk: ÁÙšSŠ³³Q­qžqªºŠs³fÃþ§O, œÐ¥Î€UŠCªº³sµ²šÓ³]©w

source: Define Stock Categories
zh_cn: 定義物料組
zh_hk: ©wžqŠs³fÃþ§O

source: In Stock Category
zh_cn: 物料組
zh_hk: ŠbŠs³fÃþ§O

source: Reorder
zh_cn: 再訂購

source: Inventory Valuation
zh_cn: 庫存價值報表
zh_hk: ­ÜŠsŠô»ù

source: The inventory valuation could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 查詢庫存價值的SQL運行失敗,因為
zh_hk: ­ÜŠsŠô»ù¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú, Š]¬°

source: Print Inventory Valuation Error
zh_cn: 庫存價值報表列印錯誤
zh_hk: ŠCŠL­ÜŠsŠô»ù¿ù»~

source: There were no items with any value to print out for the location specified
zh_cn: 指定的物料組範圍和倉庫沒有物料
zh_hk: «üŠaÂIÂIšSŠ³Š³»ù­Èªºª««~¥iŠCŠL

source: Grand Total Value
zh_cn: 總計金額：
zh_hk: ³Ì«áÁ`­p»ù­È

source: Inventory Valuation Reporting
zh_cn: 庫存價值報表
zh_hk: ­ÜŠsŠô»ù³ø§i

source: Label Templates Maintainance
zh_cn: 標籤範本維護

source: Correct data
zh_cn: 正確資料

source: New ID
zh_cn: 新ID

source: Edit data new label
zh_cn: 編輯新標籤資料

source: Edit data label
zh_cn: 編輯資料標籤

source: New label
zh_cn: 新標籤

source: There is no labels, create a new one
zh_cn: 沒有標籤，新創建一個

source: Id required
zh_cn: 要求Id

source: This id exist in previous list
zh_cn: 此ID出現在上個列表裏

source: the description is required
zh_cn: 必須有物料描述

source: The value of
zh_cn: 值

source: would be numeric
zh_cn: 的值應該是數字

source: requires a positive value
zh_cn: 需要正數

source: would be a positive integer
zh_cn: 應該是正整數

source: requires to be greater than the height of the labels
zh_cn: 需要比標籤的高度大

source: requires to be greater than the height of all the rows, including the top margin
zh_cn: 需要比恒定高度高，包括頂邊

source: requires to be greater than the width of the labels
zh_cn: 需要比標籤寬

source: requires to be greater than the width of all the cols, including the left margin
zh_cn: 需要比欄寬，包含左邊距

source: The vert. pos. value would be positive
zh_cn: 位置的垂直距離應該是正數

source: The value of the vert. pos. would be less than
zh_cn: 垂直位置的值應該小於

source: in this position exceeds the label height
zh_cn: 此位置超過了標籤高度

source: The position and lenght of the string leads the text to get out of the label
zh_cn: 此字串的位置和長度導致文字落在標籤之外

source: Save
zh_cn: 保存

source: Label id
zh_cn: 標籤id

source: Label array
zh_cn: 標籤陣列

source: New
zh_cn: 新建

source: Copy
zh_cn: 複製

source: Do you really want to erase the label
zh_cn: 真的要刪掉此標籤嗎

source: Could not rename the previous file.
zh_cn: 無法重命名前面的檔

source: Could not create the new XML file.
zh_cn: 無法創建新XML文件

source: Location Maintenance
zh_cn: 倉庫
zh_hk: ŠaÂIºûÅ@

source: The location code may not be empty
zh_cn: 倉庫編號不能為空
zh_hk: ŠaÂIœsœX€£¯à¯dªÅ

source: An error occurred updating the
zh_cn: 更新
zh_hk: ¿ù»~µo¥ÍŠb§ó·s³o

source: location record because
zh_cn: 此倉庫資訊時出錯, 因為
zh_hk: ŠaÂI°O¿ý, Š]¬°

source: The SQL used to update the location record was
zh_cn: 用作更新倉庫資訊的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§ó·sŠaÂI°O¿ýªº SQL ¬O

source: The location record has been updated
zh_cn: 倉庫資訊已更新
zh_hk: ŠaÂI°O¿ý€w§ó·s

source: An error occurred inserting the new location record because
zh_cn: 插入新倉庫時發生錯誤, 因為
zh_hk: Ž¡€J·sŠaÂI°O¿ý®Éµo¥Í¿ù»~, Š]¬°

source: The SQL used to insert the location record was
zh_cn: 用作插入新倉庫的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž¡€JŠaÂI°O¿ýªº SQL ¬O

source: The new location record has been added
zh_cn: 新建倉庫成功
zh_hk: ·sŠaÂI°O¿ý€w·sŒW

source: An error occurred inserting the new location stock records for all pre-existing parts because
zh_cn: 為所有已存在物料插入新倉庫記錄時發生錯誤, 因為
zh_hk: ¬°©ÒŠ³€wŠsŠb³¡¥óŽ¡€J·sŠaÂI®Éµo¥Í¿ù»~, Š]¬°

source: The SQL used to insert the new stock location records was
zh_cn: 用作插入新倉庫記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž¡€J·sŠs³fŠaÂI°O¿ýªº SQL ¬O

source: and new stock locations inserted for all existing stock items for the new location
zh_cn: 以及所有已存在的物料插入了新倉庫的庫存記錄
zh_hk: ©M¬°·sŠaÂIŽ¡€J€wŠsŠbŠb·sŠaÂIªºŠs³fª««~

source: Cannot delete this location because sales orders have been created delivering from this location
zh_cn: 不能刪除倉庫，因為已作為銷售訂單的發貨地點
zh_hk: ¥Œ¯à«e°£ŠaÂI, Š]¬°€wŠ³ŸP°â­q³æªºµo³fŠaÂIšÏ¥Î

source: sales orders with this Location code
zh_cn: 個銷售訂單使用此倉庫
zh_hk: ³oŠaÂIœsœXªºŸP°â­q³æ

source: Cannot delete this location because stock movements have been created using this location
zh_cn: 不能刪除倉庫, 因為已有此倉庫的物料移動
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŠaÂI, Š]¬°€wŠ³Šs³f²Ÿ°Ê€wšÏ¥Î³oŠaÂI

source: stock movements with this Location code
zh_cn: 條物料移動記錄涉及此倉庫
zh_hk: ³oŠaÂIœsœXªºŠs³f²Ÿ°Ê

source: Cannot delete this location because location stock records exist that use this location and have a quantity on hand not equal to 0
zh_cn: 不能刪除倉庫點, 因為物料庫存記錄中有該倉庫當前數量非0的記錄
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŠaÂI, Š]¬°ŠaÂIŠs³f°O¿ý€€Š³³oŠaÂI, ©M®wŠs€£µ¥©ó 0 ªºŒÆ¶q

source: stock items with stock on hand at this location code
zh_cn: 條物料庫存記錄在該倉庫有剩餘數量
zh_hk: ³oŠaÂIªºŠ³®wŠsªºŠs³f

source: Cannot delete this location because it is the default location for a user
zh_cn: 不能刪除倉庫, 因為已作為用戶的默認倉庫
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŠaÂI, Š]¬°³o¬O¥Î€áªº¹w³]ŠaÂI

source: The user record must be modified first
zh_cn: 必須先修改用戶記錄
zh_hk: ¥²¶·¥ý­×§ï¥Î€á°O¿ý

source: users using this location as their default location
zh_cn: 個把該倉庫作為默認倉庫的用戶
zh_hk: ¹w³]³oŠaÂIªº¥Î€á

source: Cannot delete this location because it is the default location for a bill of material
zh_cn: 不能刪除此地點, 因為已作為用戶的默認地點
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŠaÂI, Š]¬°³o¬Oª«®Æ²M³æªº¹w³]ŠaÂI

source: The bill of materials must be modified first
zh_cn: 必須先修改BOM
zh_hk: ¥²¶·¥ý­×§ïª«®Æ²M³æ

source: bom components using this location
zh_cn: BOM部件使用此地點
zh_hk: ³oŠaÂIªºª«®Æ²M³æ¹s¥ó

source: Cannot delete this location because it is used by some work centre records
zh_cn: 不能刪除倉庫, 因為被工作中心使用
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŠaÂI, Š]¬°€wŠ³€u§@€€€ß

source: works centres using this location
zh_cn: 個使用這個倉庫的工作中心
zh_hk: ³oŠaÂIªº€u§@€€€ß

source: Cannot delete this location because it is used by some work order records
zh_cn: 不能刪除此地點, 因為已有工作單記錄
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŠaÂI, Š]¬°€wŠ³€u§@­q³æ°O¿ý

source: work orders using this location
zh_cn: 張使用這個倉庫的工作單
zh_hk: ³oŠaÂIªº€u§@­q³æ

source: Cannot delete this location because it is used by some branch records as the default location to deliver from
zh_cn: 不能刪除倉庫, 因為已有客戶分公司記錄設它為默認發貨點
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŠaÂI, Š]¬°€wŠ³€À€œ¥q°O¿ý³]¬°¹w³]µo³fÂI

source: branches set up to use this location by default
zh_cn: 個客戶分公司把該倉庫作為默認發貨點
zh_hk: ¹w³]³oŠaÂIªº€À€œ¥q

source: There are no locations that match up with a tax province record to display. Check that tax provinces are set up for all dispatch locations
zh_cn: 沒有對應納稅區域的倉庫檢查納稅區域定義
zh_hk: šSŠ³ŠaÂI°t¹ï©óµ|°Ï°O¿ý¥iÅã¥Ü. œÐÀË¬d³]©w¬£°eŠaÂIªºµ|°Ï

source: Location Code
zh_cn: 倉庫編碼
zh_hk: ŠaÂIœsœX

source: Location Name
zh_cn: 倉庫名稱
zh_hk: ŠaÂIŠWºÙ

source: Tax Province
zh_cn: 納稅區域
zh_hk: µ|°Ï

source: Review Records
zh_cn: 檢視記錄

source: Amend Location details
zh_cn: 修改倉庫細節

source: New Location details
zh_cn: 新倉庫細節

source: Contact for deliveries
zh_cn: 保管員
zh_hk: °e³fÁpÃŽ

source: Facsimile No
zh_cn: 傳真號碼
zh_hk: ¶Ç¯už¹œX

source: Log Off
zh_cn: 退出
zh_hk: µn¥X

source: Thank you for using webERP
zh_cn: 歡迎使用 WebErp
zh_hk: ŠhÁÂšÏ¥Î webERP

source: Login
zh_cn: 登入
zh_hk: µn€J

source: Please find herewith the stock valuation report
zh_cn: 請查收附上的庫存價值報表
zh_hk: œÐ¬d¬Ýªþ€Wªº­ÜŠsŠô­È³ø§i

source: Please find herewith the comma separated values sales report
zh_cn: 請查收附上的CSV銷售報告

source: Sales Analysis
zh_cn: 銷售分析表
zh_hk: ŸP°â€ÀªR

source: CSV Format
zh_cn: CSV格式
zh_hk: CSV ®æŠ¡

source: someone else
zh_cn: 其他人
zh_hk: šä¥L€H

source: Please find herewith sales report
zh_cn: 請查收附上的銷售分析表
zh_hk: œÐ¬d¬Ýªþ€WŸP°â³ø§i

source: Sales Analysis Report
zh_cn: 銷售分析表
zh_hk: ŸP°â€ÀªR³ø§i

source: Error running automated sales report number
zh_cn: 銷售分析表自動運行失敗
zh_hk: ŠÛ°Ê€ÆŸP°â³ø§iœsž¹¹B§@¬O¿ù»~

source: MRP Calendar
zh_cn: MRP 日曆

source: Invalid From Date
zh_cn: 無效 自日期

source: Invalid To Date
zh_cn: 無效 到日期

source: To Date Must Be Greater Than From Date
zh_cn: 截止日期必須大於起始日期

source: The MRP Calendar has been created
zh_cn: 物料需求計畫（MRP）日曆已經創建

source: Invalid Change Date
zh_cn: 無效的變更日期

source: Cannot update the MRP Calendar
zh_cn: 無法更新MRP日曆

source: Manufacturing Date
zh_cn: 生產日期

source: Exclude The Following Days
zh_cn: 不包含下列日期

source: Create Calendar
zh_cn: 創建日曆

source: List Date Range
zh_cn: 列出日期範圍

source: Change Date Status
zh_cn: 變更日期狀態

source: MRP Create Demands
zh_cn: MRP 創建需求

source: The date from must be specified in the format
zh_cn: 開始日期格式有誤，應為
zh_hk: ¶}©l€éŽÁ¥²¶·¬O®æŠ¡€Æªº

source: The date to must be specified in the format
zh_cn: 截止日期格式有誤，應為
zh_hk: ºI€î€éŽÁ¥²¶·¬O®æŠ¡€Æªº

source: The date to must be after the date from
zh_cn: 截止日期必須在開始日期之後
zh_hk: ºI€î€éŽÁ¥²¶·Šb¶}©l€éŽÁ€§«á

source: The distribution start date must be specified in the format
zh_cn: 配送起始日期必須以指定格式輸入

source: records have been created
zh_cn: 已創建了記錄

source: Demand Type
zh_cn: 需求種類

source: Inventory Category
zh_cn: 物料組
zh_hk: ­ÜŠsÃþ§O

source: All Stock Categories
zh_cn: 所有庫存種類

source: Inventory Location
zh_cn: 倉庫
zh_hk: ­ÜŠsŠaÂI

source: From Sales Date
zh_cn: 自 銷售日期

source: To Sales Date
zh_cn: 到 銷售日期

source: Start Date For Distribution
zh_cn: 配送起始日期

source: Distribution Period
zh_cn: 配送期間

source: Weekly
zh_cn: 每週
zh_hk: šC¶g

source: Monthly
zh_cn: 每月
zh_hk: šC€ë

source: Number of Periods
zh_cn: 期間數量

source: Exclude Total Quantity Less Than
zh_cn: 不包括總數少於

source: Exclude Total Dollars Less Than
zh_cn: 不包括總金額數少於

source: Multiplier
zh_cn: 乘數

source: Submit
zh_cn: 提交

source: MRP Demands
zh_cn: MRP需求

source: No record found in search
zh_cn: 查詢時未發現記錄

source: Quantity must be numeric
zh_cn: 數量必須是數值

source: Quantity must be greater than 0
zh_cn: 數量必須大於0

source: Invalid due date
zh_cn: 無效的到期日

source: Invalid demand type
zh_cn: 無效需求種類

source: is not a valid item code
zh_cn: 無效的物料代碼

source: Record already exists for part number/demand type/date
zh_cn: 此部品號碼/要求種類/日期的記錄已經存在

source: The MRP demand record has been updated for
zh_cn: 需求種類記錄已更新

source: A new MRP demand record has been added to the database for
zh_cn: 新的物料需求計畫需求記錄已經加到資料庫

source: The update/addition of the MRP demand record failed because
zh_cn: 更新/新增物料需求計畫（MRP）需求記錄失敗, 因為

source: The MRP demand record for
zh_cn: 以下庫存MRP需求記錄已更新

source: All records for demand type
zh_cn: 下述需求類型的所有記錄

source: have been deleted
zh_cn: 已經被刪除

source: Due Date
zh_cn: 到期日
zh_hk: šìŽÁ€éŽÁ

source: Number of Records
zh_cn: 記錄數量

source: List All Demands
zh_cn: 列出全部需求

source: List Selection
zh_cn: 列出所選

source: Delete Demand Type
zh_cn: 刪除需求種類

source: Or Delete Record
zh_cn: 或刪除記錄

source: The Demand Type is reserved for the system
zh_cn: 此需求種類已經保存

source: The Demand Type code must be at least 1 character long
zh_cn: 需求種類代碼必須至少一個字元

source: The Demand Type description must be at least 3 characters long
zh_cn: 需求種類描述描述必須是最少 3 個個字

source: The demand type record has been updated
zh_cn: 需求種類記錄已更新

source: The new demand type has been added to the database
zh_cn: 新的需求種類已加到資料庫

source: The update/addition of the demand type failed because
zh_cn: 更新/新增需求種類失敗, 因為

source: Cannot delete this demand type because MRP Demand records exist for this type
zh_cn: 未能刪除這需求種類, 因為已有此種類型的需求計畫（MRP）需求記錄

source: MRP Demands referring to this type
zh_cn: 物料需求計畫（MRP）需求指向此類型

source: The selected demand type record has been deleted
zh_cn: 選取的需求種類記錄已刪除

source: Show all Demand Types
zh_cn: 顯示所有需求類型

source: Demand Type Description
zh_cn: 需求種類描述

source: Run MRP Calculation
zh_cn: 運行MRP計算

source: Start time
zh_cn: 開始日期

source: Initialising tables .....
zh_cn: 初始化表......

source: Creating first level
zh_cn: 創建第一層

source: Creating other levels
zh_cn: 創建其他水準
